# Простой каталог исполнителей и их альбомов с песнями.

## Требования:

- Одна и та же песня может быть включена в несколько альбомов, но под разными порядковыми номерами;
- Структура должна соотвествовать структуре снизу.

**Структура:**
* Исполнитель
    + Название
* Альбом
    + Исполнитель
    + Год выпуска
* Песня
    + Название
    + Порядковый номер в альбоме

## Описание работы сервера:


* `/api/v1/artist/`
Страница отображения всех исполнителей с требуемой структурой GET-запросы.
* `/api/v1/artist/pk/`
Страница отображения/изменения данных исполнителя с id=pk с требуемой структурой GET|PUT|PATCH|DELETE-запросы.
* `/api/v1/artist/create/`
Страница создания исполнителя POST-запросы.
* `/api/v1/album/`
Страница отображения всех альбомов с требуемой структурой GET-запросы.
* `/api/v1/album/pk/`
Страница отображения/изменения данных альбома с id=pk с требуемой структурой GET|PUT|PATCH|DELETE-запросы.
* `/api/v1/album/create/`
Страница создания альбома POST-запросы.
* `/api/v1/song/`
Страница отображения всех песен с требуемой структурой GET-запросы.
* `/api/v1/song/pk/`
Страница отображения/изменения данных песни с id=pk с требуемой структурой GET|PUT|PATCH|DELETE-запросы.
* `/api/v1/song/create/`
Страница создания песни POST-запросы.

## Реализация сервера:

Пакетным менеджером в проекте является **Poetry**. \
База данных используется **PostgreSQL**. \
Переменные окружения находятся в файле .env, которые затем подгружаются в настройки с помощью **django-environ**. Для 
примера смотрите файл .env_example
Тесты написаны с использованием pytest.


## Запуск тестов:

Для запуска тестов запустите команду _**`poetry run pytest`**_.
Для просмотра покрытия запустите команду _**`poetry run pytest --cov ./music`**_.


## Разворачивание сервера:

_Для быстрого разворачивания сервера используется Docker._

1. Для запуска сервера создайте файл **_.env.docker_** рядом с файлом **_.env_example_** и аналогичный ему.
2. Запустите команду _**`docker-compose up -d`**_.
3. Можете начинать обращаться по соответствующим url'ам.


## Доступ к серверу:

[Админка:]() для доступа можете использовать тестовые данные: логин - test_admin, пароль - 123456789admin

- [Документация swagger]()
- [Документация redoc]()
